Feature/expiration date preference (#897)
mercadopago/devsite-docs: guides/online-payments/checkout-pro/latest/configurations.es.md

------------

----[mla, mlb, mco]----

### Fecha de vencimiento para pagos en efectivo

> Por defecto, la fecha de vencimiento para los pagos en efectivo es de 30 días. Si quieres, puedes cambiarla enviando el campo `date_of_expiration` en la solicitud de creación de la preferencia. La fecha configurada debe ser entre 1 y 30 días a partir de la fecha de creación de la preferencia de pago.

Reviewer: ¿La fecha de vencimiento por defecto sigue siendo 30 o es 7?

> Por defecto, la fecha de vencimiento para los pagos en efectivo es de 30 días. Si quieres, puedes cambiarla enviando el campo `date_of_expiration` en la solicitud de creación de la preferencia. La fecha configurada debe ser entre 1 y 30 días a partir de la fecha de creación de la preferencia de pago.

Reviewer 2: ```suggestion
Por defecto, la fecha de vencimiento puede variar entre 5 a 30 días según el medio de pago en efectivo que estes utilizando. Si quieres, puedes cambiarla enviando el campo `date_of_expiration` en la solicitud de creación de la preferencia. La fecha configurada debe ser entre 5 y 30 días a partir de la fecha de creación de la preferencia de pago.
```

Reviewer: ```suggestion
Por defecto, la fecha de vencimiento de un pago en efectivo puede variar entre 5 y 30 días según el medio de pago estés utilizando. Si quieres, puedes cambiarla enviando el campo `date_of_expiration` en la solicitud de creación de la preferencia. La fecha configurada debe ser entre 1 y 30 días a partir de la fecha de creación de la preferencia de pago.
```

> Por defecto, la fecha de vencimiento para los pagos en efectivo es de 30 días. Si quieres, puedes cambiarla enviando el campo `date_of_expiration` en la solicitud de creación de la preferencia. La fecha configurada debe ser entre 1 y 30 días a partir de la fecha de creación de la preferencia de pago.

Reviewer: ```suggestion
Si quieres, puedes cambiarla la fecha de vencimiento por defecto de un pago en efectivo enviando el campo `date_of_expiration` en la solicitud de creación de la preferencia. La fecha configurada debe ser entre 1 y 30 días a partir de la fecha de creación de la preferencia de pago.
```

[[[
```json
===
La fecha usa el formato ISO 8601: yyyy-MM-dd'T'HH:mm:ssz
===

> "date_of_expiration": "2020-05-30T23:59:59.000-04:00";

Reviewer: ```suggestion
"date_of_expiration": "2020-05-30T23:59:59.000-04:00"
```

```
]]]

El período de acreditación es de 1 y 2 días hábiles según el medio de pago. Por lo tanto, te recomendamos establecer la fecha de vencimiento con al menos 3 días para asegurarte de que se realice el pago.

> Ten en cuenta los [tiempos de acreditación por medio de pago](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/ayuda/Medios-de-pago-y-acreditaci-n_221) para realizar la configuración.

Reviewer: ```suggestion
Ten en cuenta los [tiempos de acreditación por medio de pago](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/ayuda/_221) para realizar la configuración.
```
